# Welcome to Aayojan
<h2>Live website link: <a href="https://aayojan-df14b.web.app/" target="_blank">https://aayojan-df14b.web.app/</a></h2>
<br/>

<section>
    <h3>প্রশ্ন: ওয়েবসাইটে ব্যবহৃত কমপক্ষে পাঁচটি ফিচারস নিয়ে আলোচনা করুন।</h3>
    <article>
        <p>প্রতিটি ওয়েব এপ্লিকেশনের জন্যই ডকুমেন্টেশন মেইনটেইন করা অত্যন্ত জরুরী একটি ব্যাপার। এতে করে ব্যবহারকারীরা খুব সহজেই অ্যাপ্লিকেশনটির ফিচারসহ অন্যান্য সকল বিষয়ে ধারণা পেতে পারে। এই ওয়েব এপ্লিকেশনটিও এর ব্যতিক্রম নয়। তাই ব্যবহারকারীর সুবিধার্থে নিচে এপ্লিকেশনটির কিছু বিশেষ ফিচারস নিয়ে আলোচনা করা হলো।</p>
        <ol>
            <li>এই ওয়েবসাইটটি সম্পূর্ণ ডায়নামিক ভাবে তৈরি কৃত। অর্থাৎ এখানে দেখানো সকল তথ্য একটি ওয়েব রিকুয়েস্টের মাধ্যমে সরাসরি এপিআই থেকে লোড করে দেখানো হয়েছে, যা ব্যবহারকারীকে বিশেষ সুবিধা দেয়।</li>
            <li>ওয়েব সাইটটি একটি ইভেন্ট ম্যানেজমেন্ট ওয়েবসাইট যেখানে ব্যবহারকারীরা তাদের Anniversary, Engagement party, Wedding, Birthday party সহ অন্যান্য Social event এর জন্য রেজিস্ট্রেশন করতে পারবে।</li>
            <li>ব্যবহারকারীরা ওয়েবসাইটটিতে তাদের ইমেইল এবং পাসওয়ার্ড দিয়ে রেজিস্ট্রেশন ও লগইন করতে পারবে।</li>
            <li>ব্যবহারকারীরা চাইলে ইমেইল পাসওয়ার্ড ব্যবহার না করেও সরাসরি তাদের Google বা GitHub একাউন্ট ব্যবহার করেও রেজিস্ট্রেশন বা লগইন করতে পারবে।</li>
            <li>প্রতিটি Event এর details page private route দ্বারা protected হওয়ায় ব্যবহারকারীরা সরাসরি তা দেখতে পাবে না। যদি কোন ব্যবহারকারী তা দেখতে চায় তবে তাকে অবশ্যই রেজিস্ট্রেশন করে লগইন করতে হবে।</li>
            <li>অ্যাপ্লিকেশনটি সম্পূর্ণভাবে রেসপন্সিভ করা হয়েছে। যাতে করে যে কোন ডিভাইস থেকেই এপ্লিকেশনটি ব্যবহার করা যায়।</li>
        </ol>
        <p>এই ছিল ওয়েব অ্যাপ্লিকেশনটির বিশেষ কিছু ফাংশনালিটি। আশা করি এর মাধ্যমে ব্যবহারকারীরা খুব সহজেই অ্যাপ্লিকেশনটির ফিচারস সম্পর্কে ধারণা পাবে।
        ধন্যবাদ।</p>
    </article>
</section>

<br/>
<hr/>